患者さんを見てください。
セラピストは患者の鏡として機能します
患者は自身の重さを感じることができます。
その電磁気レベル。
原子レベルでは、
それは感覚として現れる振動です。
この振動状態を維持してください。
考えずに気づいてください
空虚と充満、
確立する方法
無重力状態になり、ハラで呼吸します。呼吸してください
お腹で。感じることができます
暖かさ。地球と空気のレベル、つまり
岩石圏
と大気圏を体験することができます。副腎に集中してください。集中してください
甲状腺に。
重力は副腎のバランスを表現します。
と甲状腺の。
重力は人を安定させることができます
それは人の機能を安定させることができます
その人の電磁気レベルに集中してください
体の電気は甲状腺と関係があることを知ってください
7歳で
甲状腺は機能的です
電気的に
言葉は
運ばれます
しかし、それは
言葉ではなく、最終的には周波数です。つまり、甲状腺は
言葉を
電化します。あなたが知覚するものを観察してください。電磁気レベルは
過剰な精神性を
表現したり、表現したりすることができます。それはあなたを過度に精神的にする可能性があります。今、
形のないレベル、アトモス、つまり
形のないレベルに集中してください。これはエネルギーのレベルです。
これはエネルギーのレベルです。
この作業はあなたの意志とは関係なく行われるべきです。
ただ自信を持ち、意識的でいてください。
その人の光に集中してください。
宇宙の流れが体に入る場所を見てください
そして最終的にそれがどのように体全体に放射されるか。
光は人間の機能を反映しています。
この光を開放してください。
この外側のレベル、このほとんど宇宙的なレベルは、
言われるように、同時に変容させるエネルギーを含んでいます。
魂と大地、つまり物質という意味で。
それは、光が放射によってエーテル体を作り出すことを意味します。
それは精神エネルギーセンターの形成において表現されるでしょう。
エーテル体の凝縮が肉体を生み出します。
肉体は特定のエネルギーを介して変容を遂げることができます。
2つのエネルギーはめったに考慮されません。
しかし、それらを理解する必要があります。
それは音、あなたを通り抜ける音、そして音の背後にある、
沈黙です。
音を出してみます。
これらのエネルギーを理解するセラピストは、他者の鏡となります。
透明な鏡でなければなりません。
透明であること。透明であってください。私たちは導き手になることはできません。
他者の道において。
私たちは、その機能的なエネルギー計画を意識することによって、その変容を助けることができます。
機能的です。つまり、いかなる操作も、
純粋なエネルギー的変容となり得ます。
純粋なエネルギー的変容です。それは正しい計画に基づいています。セラピストは、
自身の体を使います。
自身の意識を使って、他者が自分の道を見つけるのを助けます。
結論として、重力とは人間を地球に置くことです。
電磁気とは、人間をその体の中に置くことです。
原子レベルとは、人間をそのエネルギーの中に置くことです。
そして光とは、人間をその機能の中に置くことです。
誰かが身体的な問題であなたに相談するたびに、
あなたはすでにこの非特異的な作業を行うことができます。
創造的な計画に戻るため、少し特殊な作業です。
しかし、常にあなたの意志の外でこれを行ってください。あなたはそれを見て、
人々があなたに話すとき、私が見る他者は私自身であるか、
その反対ですが、動きを表す現実、常に変化し、動いているエネルギーはめったにありません。それは瞑想のようなものです。
常に変化し、動いているエネルギーはめったにありません。それは瞑想のようなものです。
さて、セラピストの皆さん、120の言葉、視線、またはジェスチャーを、
シンプルに相手に与えることを、自らの意志で受け入れてください。
シンプルに。
相手が必要としているかもしれない言葉、
彼が必要としているかもしれないジェスチャー、その視線
彼が必要としているかもしれない。
それをあなた自身に、判決のように、直感的に、来させてください。
自分の中に入れる
情報。
そして、その向こうにある何かをあなたに来させる、私はそれを宇宙の判決と呼んでいます
宇宙の